# eslint конфиги hh.ru

Репозиторий содержит файлы конфигурации для eslint.

За основу мы берем базовую конфигурацию [`eslint-config-airbnb-base`](https://github.com/airbnb/javascript/tree/master/packages/eslint-config-airbnb-base) и оверрайдим правила, которые отличаются.

## Установка конфигов

Проекты подтягивают этот репозиторий через npm-зависимость.

Cсылка на конфиг прописывается в `.eslintrc` проекта:
```json
{
    "extends": "hh"
}
```
для проектов без поддержки es6:
```json
{
    "extends": "hh/legacy"
}
```

## Релиз новой версии

Перед релизом надо прописать историю изменений в `readme.md`, а так же проставить новую версию в `package.json`.

Конфиги релизятся в публичный npm репозиторий, командой `npm publish`

Чтобы залогинится для публикации версии, надо выполнить команду `npm adduser`, логин и пароль запрашивать у [этих людей](https://wiki.hh.ru/pages/viewpage.action?pageId=119046554)


## История изменений

### 2.0.0

* Все правила переведены в error.
* Отключены правила:
  * no-param-reassign — переназначем преимущественно для простановки значения по-умолчанию или корректировки входных
    данных, нет смысла запрещать.
  * guard-for-in — у нас практически нет наследуемых объектов, нет смысла добавлять в каждом месте hasOwnProperty ради
    линтинга.
* Для правила no-plusplus разрешаем `++`/`--` в циклах.

### 1.6.0

* Слили репы с es5 конфигом в одну

### 1.5.0

* Прописали `env` свойство
* Обновили airbnb и зависимости

### 1.4.0

* Переводим `no-plusplus` в warn.
* Переводим `no-mixed-operators` в warn, допускаем ввиду большого объема легаси.

### 1.3.0

* Отключаем `dot-notation` для ключевых слов для совместимости со старыми браузерами.
* Отключаем `no-new`, иногда нужно просто создать экземпляр класса для запуска его внутренней кухни.
* В свойствах объектов всегда используем camelCase.

### 1.1.0

* Оставляем только поддержку es6

### 1.0.0

* Первичный релиз
* Без поддержки es6
